♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 11=
Yixi.
Yixi, ada apa?
Apakah energi iblis sedang berkobar?
Yixi.
Jangan halangi aku. Biarkan aku masuk.
Saya bisa membantu Anda.
Yixi.
TIDAK.
Aku tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Yixi.
Aku tahu ini bukan dirimu yang sebenarnya.
Dewa Malam adalah musuh kita.
Hanya Anda yang bisa mengendalikannya.
Hanya Anda yang dapat melindungi semua orang.
Yixi, kamu bukan Dewa Malam.
Anda sekarang punya rumah.
Ayunan yang kubuat untukmu.
Gelang rumput.
Anda tidak ingin bepergian?
Aku belum memperlihatkanmu sandiwara bayangan.
Anda belum pernah mencoba
manisan buah hawthorn dari kerajaan kami.
Yixi, tunggu.
Tetap kuat.
Yixi.
Aku di sini.
Chen, kamu tahu?
Aku sudah memikirkannya selama ini.
Aku membenci mereka.
Aku benci cara mereka
memperlakukanku seperti monster.
Saya benci pukulan dan kutukan mereka.
Semua penampilan mereka sama.
Jika dunia ini begitu kejam,
mengapa saya harus melindungi mereka?
Hidup mereka tidak berarti apa-apa bagiku.
Tapi kata-katamu
membuatku sadar bahwa
aku tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
Jauh di lubuk hati,
Saya masih merindukan penerimaan mereka.
aku masih ingin hidup
dan melindungi Tiga Alam.
Saya minta maaf.
Jika bukan karena aku,
kamu tidak akan menjadi seperti ini.
Kau adalah Master Pedang.
Kamu seharusnya menjadi kebanggaan orang tuamu.
Saya mengerti kamu.
Yixi.
Aku di sini.
Di sini bersamamu.
Menyesap.
Mungkin bisa meredakan gejalanya.
Seruput lagi.
Satu lagi,
dan itu akan mereda.
Lebih baik sekarang?
- Berhenti!
Wan Guchen,
kamu membawa kembali dewa jahat ini,
menjerumuskan Wanfeng ke dalam bahaya besar.
Kaisar sangat marah.
Anda
tidak punya tempat untuk lari.
Wan Guchen,
menyerah dengan tenang.
Kami akan
memberimu mayat yang utuh.
Yixi, jangan takut.
Yixi.
Jangan biarkan dewa mengambil alih.
Hentikan ini!
Tidak ada lagi pembunuhan yang tidak masuk akal!
Jangan bunuh aku!
Katakan padanya untuk mengampuni aku!
Guchen.
Aku pamanmu sendiri!
Mulai sekarang,
Aku tidak akan bersaing denganmu untuk hal apa pun.
Buatlah dia mengampuni nyawaku!
Guchen.
Yixi, turun sekarang!
Dia bukan ancaman bagi kita.
Datang!
Kau makhluk terkutuk!
Beraninya kau kembali?
Kamu orang berdosa!
Keluar!
Kamu bencana berjalan!
Beraninya kamu datang?
Ini semua perbuatanmu!
Saya minta maaf.
Kembalikan istriku!
Kembalikan ibuku!
Kenapa kamu tidak mati saja?
Ibu.
Enyahlah kau, dasar pembawa sial!
Keluar!
Kaulah pendosa abadi
di kerajaan kami!
Semoga Anda menderita
sepanjang hidup yang tak berujung!
Matilah dengan menyedihkan!
Keluar sekarang juga!
Enyahlah!
Jangan sentuh Xiaochuan-ku!
Saya minta maaf.
Maaf tidak akan memperbaiki apa pun!
Xiaochuan-ku
tercekik sampai mati.
Dia masih sangat muda.
Begitu baik hati.
Apa kesalahannya?
Ibu, menurutku dia tidak jahat.
Memiliki setan yang tersegel di dalam diri itu menyedihkan.
Kau tidak akan membunuh siapa pun, kan?
Xiaochuan sudah meninggal.
Aku pun tidak akan hidup.
Itu kalian berdua
yang membunuh kita berdua!
Bahkan sebagai hantu,
Aku akan menghantuimu sampai mati!
Langit di atas!
Mengapa mereka tidak mati saja?
Cucumu yang tidak berbakti
memberi hormat padamu.
Bangun.
Guchen,
Sekarang,
kerajaan kita
menderita banyak korban.
Bagaimana saya bisa
tetap menjadi raja?
Saya bersalah.
Biarkan aku menebusnya dengan kematian!
Kakek.
Waktuku semakin singkat.
Tapi kerajaan kita
menghadapi bahaya yang mengancam.
Kelangsungan hidup masyarakat
sekarang beristirahat
hanya pada Anda.
Guchen,
bersumpah
untuk menyelamatkan kerajaan kita,
untuk menyelamatkan nyawa tak berdosa yang tak terhitung jumlahnya ini.
Aku bersumpah, Kakek.
Yixi.
Apakah aku
melakukan semua ini?
TIDAK.
Ini bukan salahmu.
Yixi.
Ke mana pun kamu pergi,
Aku akan tetap di sisimu.
Kamu pernah berjanji
untuk menunjukkan kepadaku semua kegembiraan hidup.
Jika aku bisa memilih satu hal,
Aku akan menikahimu.
Baiklah.
Kita akan mengadakan upacaranya sekarang.
Ya.
(Kebahagiaan)
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka lintas kehidupan♪
Pertama-tama tunduk kepada langit dan bumi.
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
Penghormatan kedua untuk orang tua.
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
Saling membungkukkan badan terakhir.
Aku tak pernah berpikir aku akan menyaksikannya
suatu peristiwa yang sangat menggembirakan.
Yixi.
Tinggalkan tubuhnya sekarang!
Saya Bai Yixi.
(Kebahagiaan)
Bai Yixi adalah aku.
Tapi kamu,
dengan omelanmu,
menguras kesabaran saya.
Mati sekarang!
Kau adalah Master Pedang
Sembilan Surga?
Keterampilan yang menyedihkan.
Ketika aku membunuhmu,
Bai Yixi akan berhenti melawan.
Dewa Malam,
kamu tidak akan menajiskan Yixi!
Aku akan menghabisimu hari ini!
Yixi, apa kabarmu?
Apakah kamu...?
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
Tahukah kamu bahwa aku mengambil Pedang Ilahi?
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
Anda sudah mengetahuinya selama ini?
Mengapa kamu tidak membenciku?
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
Itu takdirmu
dan milikku.
Aku bahkan tidak bisa cukup mencintaimu.
Bagaimana mungkin aku membencimu?
Janjikan padaku.
Saksikan pertunjukan bayangan
dan coba buatkan manisan buah hawthorn untukku.
Semoga tetap sehat.
Tetaplah hidup.
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
TIDAK.
Yixi.
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
Sekarang saya ingat.
Sekarang, saya ingat semuanya.
Jadi akulah Dewa Malam yang sejati.
Akulah orangnya.
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
Akulah Dewa Malam.
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
Yixi.
Aku datang menemuimu sekarang.
Anda dipilih secara ketat
oleh Sembilan Surga sebagai Master Pedang,
tapi kau rela mengorbankan
hidupmu demi seorang wanita.
Kau telah mempermalukan Sembilan Surga.
Aku telah memenuhi tugasku sebagai Master Pedang.
Tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Bai Yixi tidak mati.
Dalam 300 tahun,
dia akan terlahir kembali.
Kau menipuku
agar menjadi Master Pedang.
Kau membuatku membunuh kekasihku.
Apakah menurutmu aku masih akan mempercayaimu?
Wan Guchen,
Aku tidak pernah melakukan hal-hal
untuk keuntungan pribadi.
Dengan membunuhnya hari ini,
Anda menjamin perdamaian selama tiga abad.
Itu pilihanmu sendiri.
Mulai sekarang,
kamu akan dipuji sebagai pahlawan,
sebagai Dewa Perang Sembilan Surga.
Cukup!
Percayalah
atau tidak,
jika dia tidak terlahir kembali
dalam tiga abad,
kamu bisa mati kalau begitu.
300 tahun
terasa terlalu lama
untuk saya.
(Kehidupan Kedua)
Dewa Perang.
Berbicara.
Kami baru-baru ini mengamati
banyak anggota Klan Malam
yang aktif di dekat Wanyingzhou.
Kami menduga
mereka telah membangun benteng di sana.
Kami meminta
campur tangan Anda dalam masalah ini.
Dipahami.
Ini
reinkarnasi saya setelah tiga abad.
Permisi,
Bisakah kamu menunjukkan jalan keluar kepadaku?
Saya tidak dapat menemukannya.
Dan pergelangan kakiku terkilir.
Bisakah Anda membantu saya?
Aku akan menghadiahimu liontin giok ini.
Merindukan,
apakah kamu sendirian di sini?
Ayahku meninggalkan kami saat aku masih kecil.
Ibu saya dan saya saling mengandalkan.
Tapi kemudian
dia jatuh sakit parah
dan meninggalkanku.
Betapa tragisnya.
Kami tahu jalannya.
Ayo ikut kami.
Ya, kami akan memandu Anda.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Ambil kereta.
Memperlambat.
Apakah ini jalan keluarnya?
Mengapa kabut terus menebal?
Tentu saja tidak.
Jika kamu pergi sekarang,
Bagaimana kami dapat menikmati Anda?
Hantu! Hantu!
Rasanya memang enak.
Hantu!
Saya senang.
Hantu! Hantu!
Bukankah kamu bersemangat sebelumnya?
Mengapa harus lari sekarang?
Energi vital yang begitu kuat.
Seperti yang diharapkan,
keinginan buruk pria
menghasilkan nutrisi yang sangat baik.
Yang satu lagi?
Membantu!
Apakah ada orang?
Kakiku sakit!
Membantu!
Apakah ada orang?
(Yixi,)
(kamu benar-benar kembali.)
Pak.
Membantu!
Tolong bantu saya.
Aku sangat takut.
Aku baru saja melihat di sana,
dua orang meninggal dengan mengerikan.
Bisakah Anda membantu saya?
Tuan, tolong.
Apakah kamu tidak tahu?
bagaimana mereka meninggal?
Bagaimana saya bisa tahu?
Mengapa tidak
bergabung dengan mereka?
Kamulah yang menimbulkan masalah di sini.
Kau abadi.
Pantas saja aku tidak bisa menyakitimu.
Anda cukup menarik.
Itu akan menjadi hal yang memalukan
untuk membiarkanmu mati.
Mengapa tidak biarkan aku menikmatimu terlebih dulu?
Berani sekali kamu!
Tahukah kamu siapa aku?
Cukup baik.
Menarik sekali.
Semakin kau menjauhiku,
semakin penasaran saya jadinya.
Biarkan aku melihat
seperti apa penampilanmu
setelah melanggar aturan Anda.
Saya khawatir Anda akan kecewa.
Anda menjadi semakin menarik dari menit ke menit.
Nama saya Bai Chuli.
Nama kamu?
Berhentilah menimbulkan masalah.
Jika kamu tidak ingin aku melakukan itu,
Ayo buat kesepakatan.
Tetaplah di sisiku selamanya,
dan saya akan berhenti menyakiti orang lain.
Kesepakatan?
Aku belum pernah melihat seseorang yang begitu tidak tahu malu.
Jika kamu menyakiti seseorang lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya telah melihat mata banyak pria.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Kau jelas-jelas tertarik padaku.
Tapi itu tidak masalah.
Saya menikmati tantangan.
Mengapa kamu di sini?
Wanita itu adalah mantan Bai Yixi.
Jadi akhirnya Anda menemukannya.
Saya telah menunggu selama 300 tahun.
Sekarang, akhirnya aku menemukannya.
Namun tahukah Anda kalau Dewa Malam
masih bersemayam di dalam dirinya?
Ketika kekuatan Dewa Malam terbangun,
Anda harus membunuhnya
untuk melindungi Tiga Alam.
Apa katamu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Jika aku sudah memberitahumu,
Anda mungkin tidak akan menunggu selama 300 tahun
untuk membunuh Dewa Malam lagi.
Jika memang begitu,
Aku menolak menjadi Master Pedang.
Aku tidak akan menyakitinya.
Ini takdirnya.
Anda dapat meninggalkan posisi Anda.
Yang lain akan mengambil peran tersebut.
Dia tetap akan mati.
Aku sudah menyampaikan pendapatku.
Pertimbangkan implikasinya
dengan hati-hati.
Mengapa?
Mengapa harus seperti ini?
(Mungkin keinginan terbesarmu)
(adalah untuk hidup bebas dan bahagia)
(meskipun akhir ceritanya
tetap tidak berubah.)
(Tapi aku tidak bisa menghadapimu lagi.)
(Aku tidak bisa membunuhmu lagi.)
(Aku tidak akan membiarkanmu menahan rasa sakit)
(berpisah dengan orang yang dicintai.)
Ini dia, Tuan.
Ini milikmu.
- Bagus.
Ini, datang.
Ini dia.
Nyonya Yu.
Anda di sini, Tuan Shiyi.
Kamu mau apa?
Aku akan membawanya malam ini.
Tidak masalah, Tuan Shiyi.
Dia milikmu malam ini.
- Bagus.
Cantik sekali.
Dengan cepat!
Mengapa terlambat?
Kau membuatku menunggu.
Hal-hal terbaik membutuhkan kesabaran.
Apa yang kamu...?
Nakal sekali.
Kecantikan.
Jangan sia-siakan malam ini.
Ayo cepat tidur.
Apakah kamu seorang monster?
Tuan Shiyi.
Apakah kamu melupakan aku secepat ini?
Anda secara pribadi memilih saya beberapa saat yang lalu.
SAYA...
Aku tidak tahu apa-apa.
Membantu!
Kenapa kamu?
Jadi itu kamu.
Tampaknya takdir benar-benar mengikat kita.
Bukankah kamu di Wanyingzhou?
Itu semua untukmu.
Untuk menemukanmu,
Saya sudah mencarinya dimana-mana.
Kalau tidak, bagaimana kita bisa bertemu lagi secepat ini?
Anda berjanji tidak akan menyakiti siapa pun.
Tak termaafkan.
Benar. Aku memang mengatakan itu.
Namun dengan satu syarat.
Kamu harus tetap di sisiku.
Apakah kamu lupa?
Jadi
Kaulah yang membunuh mereka.
Memutarbalikkan logika.
Tidak tahu malu dan tidak menyesal.
Kau pikir aku tidak akan membunuhmu?
Konyol sekali.
Saya adalah anggota Klan Malam,
memberi makan keinginan manusia.
Jika mereka semua mulia seperti kamu,
Aku tidak mungkin membunuh mereka.
Tapi kamu...
Sebagai seorang Immortal Atas
yang mengkhususkan diri dalam memburu klan kami,
mengapa kamu belum membunuhku?
Kecuali
Anda tidak sanggup melakukannya.
Anda...
Apa?
Berbicara.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪